Ej3:
¿Está bien implementado el adaptador?

Ej4: 
¿Pantano debería ser mixta?
¿Esta bien que la composición este basada en una lista?

Ej6:
Es correcto repetir codigo en este caso? Temporario y Planta tienen variables y metodos comunes pero que no
deben ser implementados en Pasante. Entonces tengo 3 opciones:

1- pido a Pasante si esta casado aunque no lo pida el enunciado y no lo use, solo para poder
llevar los metodos y variables repetidas a la clase Empleado

2- hago una jerarquia para Temporario y Planta (que no sé como se llamaria)

3- repito codigo en Temporario y Planta


Ej10:
¿Está bien implementar metodos sin comportamiento como hice en 'Confirmada'?


Ej12:
Duda con UML:
¿Si me dice que el máximo de Peliculas que devuelve es 3,
tengo que indicarlo en el UML con : Peliculas [3]?? o lo dejo como [*]
porque puede que sean menos de 3??


Ej13:
¿Esta bien pasarle "user" a cada metodo para comprobar si está
o no iniciada su sesion? (pedir correccion de como lo implementé)

TEST: 
Por qué no me deja instanciar un objeto de la interface DatabaseAccess? 
En los test del ejemplo si lo deja
Me obliga a instanciarlo especificando una subclase


Ej14:
como encararlo? Usa Decorator?