Ej3:
¿Está bien implementado el adaptador?

Ej4: 
¿Pantano debería ser mixta?
¿Esta bien que la composición este basada en una lista?

Ej6:
Es correcto repetir codigo en este caso? Temporario y Planta tienen variables y metodos comunes pero que no
deben ser implementados en Pasante. Entonces tengo 3 opciones:

1- pido a Pasante si esta casado aunque no lo pida el enunciado y no lo use, solo para poder
llevar los metodos y variables repetidas a la clase Empleado

2- hago una jerarquia para Temporario y Planta (que no sé como se llamaria)

3- repito codigo en Temporario y Planta

Ej7:
Consultar si la resolución / planteo es correcto
Consultar como es la manera correcta de hacer los tests

Ej10:
¿Está bien implementar metodos sin comportamiento como hice en 'Confirmada'?