Ej3:
Problema del ej: existen dispositivos de reproducción que responden al mensaje "play()" y se quiere agregar otro dispositivo pero responde al mensaje "reproduce()"
Solución -> patrón adapter

¿Está bien implementado el adaptador?

Ej4 a y b: 
Problema: existen dos tipos de topografías, simple (proporcion de agua y tierra fija) y mixta (basado en simples). Se quiere crear una nueva topografía "pantano" con proporcion de agua 0.7
Solución -> patrón composite

¿Pantano debería ser simple o mixta? (mi solución fue hacerla simple, extendiendo la clase simple)
¿Esta bien que la composición de una topografía mixta esté basada en una lista (en la que cada posición del 0..3 es una esquina)?

Ej6:
Problema: hay tres tipos de empleado, Temporario, Pasante y Planta. Temporario y Planta tienen variables y metodos comunes pero que no deben ser implementados en Pasante.
Solución: no utilicé ningun patrón (debería haber usado alguno?)

Planta y Temporario repiten los metodos "montoPorCasado()" y "montoSegunHijos()", los cuales se implementan exactamente igual.
Entonces tengo 3 opciones:
1- pido a Pasante si esta casado aunque no lo pida el enunciado y no lo use, solo para poder llevar los metodos y variables repetidas a la clase Empleado
2- hago una jerarquia para Temporario y Planta (que no sé como se llamaria) que extienda de cliente y en ella pongo los metodos repetidos como abstractos
3- repito codigo en Temporario y Planta


Ej10:
Problema: Un proyecto atravieza distintas etapas. Hay algunas etapas que no responden a algunos mensajes, o sea, no tienen implementación
¿Está bien implementar metodos sin comportamiento para esos casos? Un ejemplo sería: en la etapa Confirmada no se puede modificar el margen de ganancia pero en las demás sí.


Ej12:

Solución: patrón strategy
¿Se puede usar un patrón más para hacer mejor el código?

Duda con UML:
¿Si me dice que el máximo de Peliculas que devuelve es 3,
tengo que indicarlo en el UML con : Peliculas [3]?? o lo dejo como [*]
A lo mejor se presenta un caso en que sean menos de 3


Ej13: 
¿Esta bien pasarle "user" a cada metodo para comprobar si está
o no iniciada su sesion? (pedir correccion de como lo implementé)

TEST: 
Por qué no me deja instanciar un objeto de la interface DatabaseAccess? 
En los test del ejemplo si lo deja
Me obliga a instanciarlo especificando una subclase


Ej14:
como encararlo? Usa Decorator?